Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Personagens, locais, organizações, religião
e incidentes deste drama são fictícios]
[Atores infantis foram filmados em segurança e
sob a supervisão de um responsável]
[Episódio 6]
Dê-me a tabela de preços.
Ok.
Qual é a taxa de contrato
para clientes de nível D?
Determinamos os preços do Nível D
caso a caso.
Porque gritou com o Diretor Kang
por diminuir a nossa qualidade-
Ui, por que está tão barulhento?
O que está a acontecer?
Solte!
- A sério...
- Devo ir lá abaixo?
- Não, espere e veja o que ela faz.
- Estou a implorar-te por um motivo.
Eu disse que eu e o Du Won somos muito próximos.
Se ele soubesse que eu estava aqui,
sairia de lá a correr descalço.
Ui, tanto faz.
Sim.
Deixe-a entrar.
Uau, este é mesmo o Im Se Ra?
Uau. Ficaste tão bonita. Eu quase...
Quase não te reconheci.
Vem cá. Há quanto tempo? Vem cá.
Vim verificar uma coisa.
Deixe-me ir primeiro. Eu ia mesmo encontrar-te.
Embora tenha chegado antes de mim.
Eu?
Porquê?
Quero falar em privado.
Está tudo bem. Diz-me.
É um assunto privado entre nós.
Quem é ele?
Este é o meu-
Eu sou o manager dela.
Qual é. Que gestor, de repente?
Ele é realmente o seu empresário?
Portanto, a questão é...
Sim, sou.
Por isso, fale com ela através de mim a partir de agora.
Você era tão impressionante naquela altura.
Trabalhar com o seu nome verdadeiro
sem revelar que é Im Se Ra
Foi uma ótima ideia. Foi um golpe de génio.
Continue a trabalhar assim,
chamar a atenção e revelar do nada.
Assim, terá o seu segundo apogeu.
Costumava comer apenas um pedaço de sushi
e nunca comi mais de três pedaços de sashimi.
Coma mais. Está tudo bem.
Porque está tão frio aqui?
Deixe-me arranjar um cobertor para si.
Bem, um aquecedor seria melhor.
Uau, oi.
O meu rosto vai secar.
Sim, vou ligar o aquecedor de chão...
Merda.
Homem...
Ter pés leves costumava
ser a sua única qualidade.
Isso foi há muito tempo.
Ainda acha que sou um road manager
que costumava servir-lhe?
Eu sei.
Você é tão bem-sucedido. Porque
me ignorou este tempo todo?
Quando é que te ignorei?
Não o consegui encontrar porque
não sabia onde estava.
Você estava escondido. Era impossível encontrar-te.
Como CEO da maior
empresa de entretenimento do país,
Não é fácil encontrar alguém se quiser?
Como poderia encontrar alguém que está determinado a esconder-se?
Eu nem sequer sou polícia.
Ela estava determinada a esconder-se?
Porquê?
Havia alguma razão para ela ter de se esconder?
O que me está a tentar fazer?
Disseste que me irias encontrar.
Vamos ouvir falar sobre isso.
Porque é que de repente me quis ver?
Ele é realmente o seu empresário?
Acho que pareço um ator.
Está comigo desde que comecei a trabalhar novamente.
Vamos lá. Não pode assinar um contrato tão precipitadamente.
Sempre foi tão confiante.
Eu disse-te para ter cuidado.
Eu sei.
Porque eu era tão confiante,
Eu também confiei em ti.
O que significa?
Já que estamos no assunto,
o que aconteceu?
O Tae Suk contou-me.
Há vinte e cinco anos, no dia
da cerimónia de entrega do prémio,
não deixou o Tae Suk e o Seon Yeong
no carro, a falar de uma festa surpresa.
E tive um acidente
enquanto estava sozinho no carro.
Por que razão me está a perguntar isso agora?
Por acaso não se lembra?
Não é que não me lembre-
É só para ter a certeza.
Dizem que o acidente
poderia ter sido um processo criminal.
Caso criminal?
Sim.
Noona, não fique presa ao passado.
Deu a volta por cima.
As coisas estão a começar a dar certo.
Depois deve pensar no futuro.
Responda-me.
O que estava a fazer então?
Naquela época?
Eu contei-te tudo.
Você contou-me?
- Quando?
- Hã?
No dia em que acordou no hospital,
Corri até lá para te ver. Não se lembra?
Nossa. Isso deixar-me-ia tão triste.
[Prontuário Médico]
Perda de memória?
Uau.
Foi cerca de três ou quatro meses depois.
Quando ela acordou milagrosamente.
Foi isso?
Não me lembro porque já foi há muito tempo.
Eu sei. Já há muito tempo.
Obrigado pela refeição.
Não imaginei que me pagasse
uma refeição tão cara enquanto fosse vivo.
Tem muitos dias pela frente.
Partilharemos esses dias felizes.
Quis dizer isso quando disse
para pedir ajuda a qualquer momento?
A Two One Entertainment está pronta para...
ajudá-lo proactivamente a qualquer momento.
Entrem.
Gerente, dê-me o seu cartão de visita.
Perdão?
Não trouxe porque saí apressadamente.
Vamos lá. Os cartões de visita para gestores são básicos.
É como um polícia que persegue
um culpado sem arma.
Certo.
Se sim... Um segundo.
Dá-me o teu número de telefone. Eu mando-te uma mensagem.
Certo. Entro em contacto então.
Certo. Até logo, Noona.
Adeus.
Aigoo, compre um carro novo.
- Aigoo.
- Certo, certo.
Adeus!
Dê uma vista de olhos ao número que me enviou a mensagem.
O que devo verificar?
Talvez o local do seu túmulo?
Lamento.
O que aconteceu?
Comprou um telefone novo?
Levo uma segunda para qualquer eventualidade.
Um que não pode ser rastreado.
Claro.
Já que era um detetive,
és tão minucioso.
Eu admito.
A propósito, o que é isto?
Não é nada.
É um presente?
Uau! Que presente, de repente?
Trouxe as sobras de antes.
Eu queria comer isto ao jantar.
Tem algum para mim também?
Anda lá.
De qualquer forma, não queria confirmar
algo com o CEO Kang?
Ele mentiu descaradamente demais para isso.
Mentiu?
Como sabe se ele mentiu?
Pode ter-se esquecido,
mas há 25 anos parece ontem.
Lembro-me claramente.
Há vinte e cinco anos, no dia
da cerimónia de entrega do prémio,
o que estava a fazer então?
Naquela época?
Sempre que é colocado em apuros,
molha os lábios e fala com sotaque.
Eu contei-te tudo.
No dia em que acordou no hospital,
Corri até lá para te ver. Não se lembra?
Nossa. Isso deixar-me-ia tão triste.
Foi assim que soube que ele estava a mentir.
E...
Só uma vez.
Por favor, só uma vez.
Não pode trabalhar com o Diretor Choi.
Tudo estaria acabado!
Não importa.
Porque é que disse que era meu empresário antes?
Não consegui pensar em mais nada para dizer.
Disse que não seria o meu empresário mesmo que eu implorasse.
O mundo para o qual está a tentar regressar.
O culpado está lá dentro.
Não estará seguro até apanharmos o culpado.
Foi porque estava preocupado comigo?
Está a tentar se disfarçar?
e estar ao meu lado?
Está a filmar um drama ou algo assim?
O que está ela a dizer?
Certo, como soube antes?
Disse que Im Se Ra acordou do
coma ao fim de três ou quatro meses.
Não vi isso em lado nenhum dos artigos.
Nos dramas, as pessoas acordam milagrosamente ao fim de três ou quatro meses.
Entre. Vou embora.
Espera.
Partilhar o sushi?
Qual é a sua relação com a madame?
Costumava ver apenas "Jewelry Shop Girl".
Mas foi sugado para um drama atual pela primeira vez.
Certo. A sua irmã pagou todas as contas em atraso.
A minha irmã...
O nome dela é...
Senhora Bong Cheong Ja.
Ela passou por aqui recentemente.
Ela não te contou?
Pai, voltarei no próximo mês.
Ok?
Quem és tu?
Ouvi dizer que Se Ra estava aqui.
Se Rá? Se Ra esteve aqui?
Sente-se. Permaneça sentado.
As suas pernas estão fracas.
Se Ra esteve aqui?
Deixe-me vê-la, por favor?
Só tem uma filha, pai?
Estive ao seu lado durante 20 anos,
mas nunca me reconheceu.
Como é que só se consegue lembrar do nome de Se Ra?
Pai...
desde que estava no 12º ano,
Não pude ir para a faculdade porque
cuidei de ti na prisão.
Fui eu que cuidou
de si quando ficou doente.
Não era Se Ra.
Lamento.
Perdoe-me.
Lamento. Lamento.
Sinto muito. Perdoe-me. Perdoe-me.
Sinto muito, pai.
O que é que há de errado comigo?
Peço desculpa.
Lamento.
Eu vou.
Olá Ra.
Senhor Ra...
Recebemos o guião editado.
Foi novamente editado?
Obrigado.
O quê? O que se passou com o guião?
Meu Deus.
A minha parte é muito maior desta vez.
Olá.
Subornou o escritor?
Que asneira está a dizer agora?
Besteira?
Pense nisso.
A governanta só teve algumas cenas na semana passada.
Observe as suas novas linhas. Como é que isto faz sentido?
Deve estar chateado porque eu consegui mais papéis do que você.
Precisa de conhecer o seu lugar.
Quando um novato substitui a velha guarda,
as coisas correm sempre mal nesse campo.
Reze apenas para que eu falhe, porque não você?
Consegue falhar ainda mais?
O único e verdadeiro Im Se Ra ficou assim-
Cuidado com o que diz.
Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja. ª Bong.
É exatamente aí que está nesta casa.
É uma dona de casa que faz kkakdugi.
Se se destacar mais,
A sua verdadeira identidade será revelada. Tenha cuidado.
Não acredita que é o
único homem da proxeneta, pois não?
O que está a dizer?
De que bebé acha que ela está grávida?
Está a dizer que não é meu?
Diga-me. Diga-me agora.
Solte-se. Solte-me.
Solte!
Tu!
Desculpa.
Eu não conseguia controlar a minha força.
Lamento.
Tu!
Este é aquele rabanete.
Olha que giro que ficou.
Ele precisa de estar nesse nível
para ter uma textura crocante.
Espero que consiga algumas hoje.
Ficou mais bonita desde que apareceu na TV.
Devia ter-me dito que era ator.
Na verdade, não. Sou apenas um ator de papel secundário.
Está num drama cotidiano.
Claro, é um ator.
Você é uma grande estrela. Uma grande estrela.
Sim, sim. Impressionante.
- Por favor, continue a ver o nosso drama.
- Claro!
Não se pode esquecer de nós.
Claro que não. Como poderia?
Dá-me outro autógrafo. Vou dar ao meu filho.
- Com licença...
- Da Hui.
- Não virá mais aqui?
- Não. Foi o que aconteceu.
Deve ter ficado envergonhado de mim.
Tem algo a me dizer?
Bem...
Preciso de entregar algo
à escola. Por favor, assine aqui.
Quer a minha assinatura?
Por quê? Porque é que não pergunta à sua mãe?
Ela está ocupada na loja.
Mal consigo vê-la quando estou em casa depois das aulas.
- Não pode?
- É o seu boletim, não é?
Tirou uma má nota, não é?
Certo. Dá-me.
Nossa. Muita gente quer o meu autógrafo hoje.
Precisa de estudar, ok?
Obrigado.
Espera.
Por causa da minha situação,
Não te consegui dar mesada.
Está tudo bem.
Vou trabalhar muito e...
retribua à sua mãe pelas coisas que me fazem sentir mal
e pagar as contas do asilo do avô também.
Assim, só precisa de estudar bastante.
Ok?
Promessa.
- Não pode fazer isso outra vez.
- Certo.
Ir.
Qual seria bom?
Devo tentar isso?
Bata-me com isso.
Seu desgraçado!
Não parece muito bom.
Muito parecido com o rabanete, certo?
O que seria bom?
- Tapa de cebolinho verde?
Talvez uma raiz de kudzu funcione.
Que tal mudarmos a categoria?
Categoria? Como assim?
Que tal um ser vivo?
- Polvo?
Eu atiro um polvo, mas ele cola-se à cara dele.
Assim, não consigo remover. Coisas assim?
Sim, coisas desse género.
Eles perderam isso.
Isto parece tão doloroso, certo?
O caranguejo parece bom.
[Polícia de Seul - Dokgo Cheol]
Aqui. Ligue-me se encontrar.
Hyung-nim.
Há quanto tempo nos segue?
Já passaram cerca de 15 dias.
Ele é aquele sacana daquela época, certo?
Sim.
Estamos prontos.
Fiquei com tanto medo porque demoraste tanto.
Pensei que não virias.
Fiquei surpreendido que tenha exigido o saldo.
Nem sequer fez um bom trabalho.
Uau! Quanto mais poderia ter feito?
Eu também arrisquei a minha vida quando o fiz.
Esta ahjumma não morre. O que vou fazer?
É a quantidade certa?
Parece que não tem muita coisa para levar.
- Só para ti, certo?
- Do que é que está a falar?
Arranjei-te um barco que parte amanhã à noite.
Faça as malas e vá-se embora.
Ir para onde? Quer que eu vá para o estrangeiro?
Merda. Não foi isso que prometeu.
Um sacana irritante está atrás de nós.
É melhor do que ir para a prisão, certo?
Não está em liberdade condicional?
Querida, achas que eu iria para a cadeia sozinha?
Está se divertindo?
Quem levaria consigo?
Solte...
Para mim, ir por apenas alguns cêntimos...
Cinco vezes mais.
Não, não. Pague-me dez vezes mais.
Depois deixarei o país em silêncio.
- Eu pago-lhe.
- Por favor.
Mas faça-o bem desta vez. Entendeu?
Claro.
Poderá ser a mesma ahjumma? De novo?
Dez vezes mais.
15...
Ok. Ok.
O autor do acidente de viação, já sabe.
Ele não foi para o estrangeiro?
- Ele não fez isso.
- Pensei que ele tivesse desaparecido.
Mudou-se e não usou o cartão.
Ele já podia ter fugido se quisesse.
Ele fugirá em breve.
Assim que a transação terminar.
Parece que sabe onde ele está.
Teve algum motivo para se esconder com pressa?
- Para um álibi, talvez?
- Que raio está a dizer?
Nossa.
Sim. Continue a esconder-se.
Eu vou buscar-te em breve.
- Cheong Ja.
- Sim.
O nosso drama está a conseguir patrocínio, graças a si.
Mesmo? Uau.
P-Para que serve?
Tchau. Eles querem que bata com isso.
Na cena seguinte, vocês lutam enquanto limpam o banheiro.
- Faça com que seja poderoso.
- Certo. Farei o meu melhor.
Como devo fazer para ficar engraçado?
Cabeça-H!
Senhor Diretor, não consigo fazer isso.
Qual é o problema?
Quase perdi o molar quando fui atingido na semana passada.
Ainda não sarou.
- Mesmo?
- Sim.
Pode usar o outro lado.
O seu lado direito está bom, certo?
- Aqui?
- Do lado direito?
Anda lá!
É só representação.
Vai deixar o drama?
Porquê?
Olha que trabalho de edição malvado.
O que é?
[Calções]
Uau, o que é isto? Porque é tão engraçado?
Isso é uma loucura.
Você gostou? Ficou louco?
Obrigado Unni por deixares viralizar.
Não é só um falhado, mas também é velho.
As pessoas nunca se preocuparam. Mas, vejam só.
Agora tem um vídeo que está a bombar.
O seu marido foi espancado
com um rabanete e um desentupidor.
Está a dizer-me para ser grato?
Seja honesto. De que lado está?
Por que razão pergunta isso? Estou do lado da Unni.
Oh, meu Deus. Querida, querida.
Devemos adicionar Unni ao painel do canal de compras?
Enquanto ela é viral,
devíamos apanhar o comboio Bong Cheong Ja também.
Sim. Espera. Espera.
Unni, sou eu.
O que se passou com esta tapa de rabanete? É tão engraçado.
Unni, está a entrar no nosso
painel do canal de compras. Por favor, junte-se a nós.
Canal de compras, vamos lá! Lá vamos nós!
É o Bare Face Blush.
Olha esta cara feia. O que acha?
Não lhe iluminou o rosto?
Ele está tão diferente, não é?
[Bong Cheong Ja e Gu Nam Ju
esgotaram o stock da Bare Face Shop]
Isto é real?
Costumavam entrar em liquidação o tempo todo.
Como se esgotaram da noite para o dia?
Não sabia? Os atores de telenovelas
que se tornou viral por ser ridículo
estava lá. Foi enorme.
Que novela?
São tendências nas redes sociais e no YouTube
por causa da sua performance engraçada.
Blush da Bare Face Shop.
Olhe para esta cara feia.
Isso vai clarear imediatamente.
Olha. Antes e depois.
É diferente, certo? Ali.
Nada mal.
Muito bom.
Corar.
Acho que ela ainda tem.
Ela é uma ahjumma, mas tornou-se viral.
Estou impressionado.
Entre.
Procurei o número de telefone do gerente da Sra. Bong.
Não pode ser identificado
porque é um telefone descartável.
Um gestor utiliza um telefone descartável?
Talvez seja um ex-presidiário.
Ou tem mau crédito.
Tanto faz. Eu sou Se Ra... Quer dizer,
Bong Cheong Ja. Qual é o programa em que ela participa?
[Nós torcemos pelo Bong Cheong Ja!]
Uau,
já está a entrar para uma grande empresa de gestão?
Não é bem assim.
Parabéns.
- A Two One Entertainment é um grande negócio.
- Obrigado pela comida.
- Por favor, agradeça ao CEO.
- Claro.
- Obrigado.
Uau, que boas notícias.
Kang Du Won, o que é que ele está a pensar?
O que é tudo isto?
O que quer dizer? É o meu amor por ti, Noona.
Pare de brincar.
Ei, posso gastar essa quantia no seu retorno.
Não gaste dinheiro sem propósito.
Uau. Conhece-me muito bem.
E também te conheço bem.
O que queres dizer?
Precisa de dinheiro.
Vamos encontrar-nos em privado, sem o acompanhante.
Certo. Preciso de confirmar uma coisa também.
Vamos conhecer-nos só nós os dois.
Ok.
Só isso? Não tem mais?
Não, é só isso.
Não elimine nenhum. Basta trazer-me tudo.
Isso é realmente tudo.
Porque estou a receber menos guiões depois de Cannes?
Já que é uma celebridade agora,
podem relutar em enviar-lhe um guião.
Ei, achas que eu faria qualquer coisa?
Não é coisa de crianças. Sabe como é.
Algo impressionante.
Um personagem provocador
num thriller seria bom.
Estou noutro nível agora. Eu deveria ser seletivo.
Seria perfeito se fizesse um
para um serviço de streaming agora.
Olá.
Entre os conteúdos do serviço de streaming,
saber se tem um para mim.
Conteúdo de serviço de streaming?
Deve haver toneladas de scripts
não podiam enviar porque eu podia rejeitar.
Os oficiais devem ser feitos com casting.
Não sabe quem eu sou?
Eu sou o Go Hui Yeong.
Eu sou a rainha de Cannes, Go Hui Yeong.
Seja quem for, vou expulsá-la
do programa se for necessário.
Compre um para mim agora!
Vou buscar um.
Ouvi dizer que visitou o pai.
Sim.
Ouvi dizer que pagou as contas em atraso da casa de repouso.
Porque é que não me conta?
De agora em diante , pagarei as contas do papá e
a mensalidade do ginásio de Da Hui.
Recuperou a sua memória?
Ainda não.
Ele voltará em breve.
Pegue nestes.
Gosta de bolinhos de kimchi.
Obrigado.
Ainda está a gravar o drama?
Claro. Eu também farei audições.
[Lembretes de pagamento em atraso]
O Tae Suk contou-me.
Deve ter sido difícil para si depois do meu acidente.
O papá também não estava por perto.
Era jovem e sozinho.
Está tudo no passado. Porquê trazer isso à tona?
Eu sei que sofri,
mas não tanto como o Pai, que te adorava.
Insistiu em vê-lo no hospital.
Ele veio?
Mas era procurado naquela altura.
Ele estava a esconder-se tão firmemente,
mas saiu assim que viu as suas notícias.
Eu disse que verei a minha filha apenas uma vez!
Na verdade, sou o pai da Im Se Ra.
Não sei quando estaria...
A polícia estava a tentar prendê-lo
e o Pai estava a implorar para que vissem o seu rosto uma vez.
Fez-te uma injustiça grave,
mas não conseguiu desistir de si até ao fim.
Mas conseguiu ver-te antes de
ir para a prisão, graças àquele detetive.
Detetive?
Conhece aquela com sotaque.
Ele deveria ser de Busan ou algo do género.
Sabe o nome dele?
Isso foi há muito tempo.
Tinha um nome único.
Sim. Era o detetive mais novo há 25 anos.
Ele era alto,
tinha um corte estilo tigela e sobrancelhas escuras.
Não sei o nome dele.
Sim, eu sei. Já há muito tempo.
Sim, sim. Obrigado.
Que raio?
[Esquadra de Polícia de Busan Bunam]
O quê? Quem era?
Eu também não tenho a certeza.
O mais novo de há 25 anos?
Cheol. Talvez ela esteja à procura de Dokgo Cheol.
Quem é Dokgo Cheol?
Tem este gajo. Ele mudou-se
para Seul há muito tempo.
Uau. Não é fácil mudar de Busan para Seul.
Foi ele que conseguiu isso.
Ele é tão tenaz.
Ele queria conhecer alguém.
Gostaria de saber se os conheceu.
Não vê o trânsito? Ande depressa.
Ir.
[Rastreio GPS em tempo real]
O quê?
Para onde vai ele de repente?
[Rastreio GPS em tempo real]
Merda.
- Oficial Lee.
- Sim.
Escute, eu vou já. Trate do resto aqui.
Entendi.
[Rastreio GPS em tempo real]
O quê?
[Apartamentos Jumbo para Estudantes]
Esse sacana louco.
[Bong Cheong Ja]
O telefone está desligado.
Será conectado ao correio de voz.
Haverá uma cobrança adicional após o sinal sonoro.
Ele morre a toda a hora.
Ui, estou com fome. Não tenho energia.
[Envenenado]
Sim, este é o Jumbo Student Apartments.
Bong Cheong Ja? E-Ela acabou de sair.
Não sei. Acho que ela se esqueceu do telemóvel.
O quê?
Senhora Bong Cheong Ja.
Você conhece-me?
Acho que não se lembra de mim.
Prometemos encontrar-nos naquele momento.
Eu fiz?
Quando?
Não se lembra?
Não tenho a certeza.
O acordo.
Eu ia pagar o acordo.
??? A linha da vida dela é assim tão dura???
??? Vou cortar para ela ???
??? A linha da vida dela é assim tão longa???
[Rastreio GPS em tempo real]
Aigoo.
Ahjumma, chegámos. Levante-se.
Ahjumma, Ahjumma?
Levante-se. Ahjumma.
Ui, deve estar a brincar comigo.
O que faço?
Vou tentar.
Ok.
Sim, consigo. Um, dois, três.
Merda. Ela é tão pesada.
Devia tê-la arrastado até aqui
e matado antes.
Nossa.
A bolsa.
Merda. As ferramentas. Uau!
Mesmo quando as suas mãos estão amarradas
com fita-cola ou braçadeira de plástico,
pode levantar os braços e soltá-los com força...
e bata assim. Pode
desfazer a maioria dos nós assim.
Empurre o seu corpo para trás.
Para trás.
Sim, corte isto e corte aquilo.
Sim.
Eu disse-lhe para não se preocupar!
Eu terminarei antes de chegares, disse eu.
Assim, calcule corretamente.
Dez vezes mais, ok?
Entendi.
Ok.
Onde está ela?
Nossa. Isto é uma loucura...
Para onde foi ela?
Olá!
Boa tentativa.
Não venha.
Posso não parecer,
mas uma vez aprendi
todos os tipos de coisas numa escola de duplos.
Não venha!
Está bem?
O que está a tentar fazer?
Ei! Sai da frente, seu desgraçado.
Deve saber, já que é experiente.
Tem o direito de permanecer em silêncio.
Não vou entrar na parte do advogado, ok?
Tu!
O quê? O quê?
- Pare.
- Seu pequeno...
Está bem?
Como é que sabia que eu estava aqui?
Estou a observá-lo, só por precaução.
Não está ferido, certo?
Ui, você está sangrando.
O quê?
Uau!
Seu imbecil!
Pare por um momento.
Uau, por favor!
Eu raptei-a,
mas ela bateu-me.
Ahjumma! Você bateu-me!
Entre já!
Abra a porta primeiro!
Estou prestes a ir para a prisão por nada.
Amanhã fará uma declaração.
Eu vou contigo.
Ele não será libertado novamente, certo?
Já está em liberdade condicional por um caso de agressão.
Ele não só raptou,
mas cometeu
agressão agravada e tentativa de homicídio.
Será investigado na prisão.
Não se preocupe tanto.
Porque é que ele tentou matar-me?
Nós torcemos por si. Lutando.
- Que giro!
- A lutar!
Bong Chong Ja, o melhor. O melhor.
[Obrigado, Two One Enter.]
És o melhor! Obrigado!
Ele enviou um camião de café para esta mulher?
Sou eu.
A nossa Two One Entertainment enviou
um camião de café para um set de drama diário.
Saiba quem enviou.
Penso que o CEO Kang ordenou diretamente, Noona.
O CEO Kang fez isso diretamente?
Aliás, este é um segredo de primeira.
Ouvi dizer que o CEO planeia contratar Bong Cheong Ja.
Ele é louco?
Descubra onde está o CEO Kang agora.
Escondeu-o conscientemente, não é?
Bong Cheong Ja.
Esta senhora é de facto Im Se Ra.
És mais rápido do que eu pensava.
Pensei que Hui Yeong descobriria primeiro.
Quer dizer que ela ainda não sabe?
Ela não ficaria quieta se soubesse.
Acho que vi alguém recentemente.
Já lá vão 25 anos...
desde que Im Se Ra desapareceu?
Eu disse que não preciso de ir para o céu depois de morrer.
Eu vou viver...
Viverei e verei o céu.
Ela é boa.
Ela atua tão bem como Im Se Ra.
Ela não é muito conhecida,
mas ela é tão bela como Im Se Ra.
Ui, isso não é verdade.
Im Se Ra não estava no topo sem razão.
Ela tinha uma presença e uma aura únicas.
Certo, Diretor Choi?
Bem...
sabias que este papel era para Im Se Ra, certo?
Sim, estou ciente.
Em que aspeto acha que é
melhor do que Im Se Ra, Go Hui Yeong?
Isso seria um desejo forte.
Não importa qual a atitude que ela teve enquanto atuava,
o meu desejo é muito mais forte que o dela.
Não me importo que me paguem menos.
Também posso fazer todas as cenas que ela rejeitou.
Também consegue fazer qualquer coisa que lhe
peçam fora do set?
Im Se Ra seria expulsa mesmo
que não estivesse envolvida no acidente.
Sabe por quê?
Porque ela não conseguiu entregar o que o
investidor mais importante queria.
Sempre foste um substituto para Im Se Ra.
Mas digamos que Im Se Ra regressa.
Isso seria muito divertido, não é?
Kang Du Won, esse sacana.
Ele sabia tudo.
Ele sabia tudo. Ele intencionalmente...
Quão longe estamos?
Desculpe. Estou a conduzir o mais rápido que posso.
Tem a certeza de que o CEO Kang está no escritório?
Sim. Verifiquei.
Descanse, pois. Eu vou.
Vai embora?
O que mais faria então?
Entre.
O que estás a fazer?
- Tire isso.
- Como?
Tirar o quê?
Ei, espera aí. O que está a fazer?
O que mais? Precisa de ser tratado.
Não é necessário. Estou bem.
Quer ser arrastado para o hospital?
Sentar. Anda lá.
Pressa.
Apresse-se e tire-o.
Eu disse que estou bem.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
É apenas um arranhão.
Nossa. O que fazemos?
Precisa de ser desinfetado.
Não precisa de ser desinfetado.
Lamento.
Sobre o quê?
Magoou-se por minha causa.
Uau, vamos lá.
Eu poderia tê-lo derrubado
imediatamente se fosse eu próprio.
É porque estou enferrujado. Não é culpa sua.
- Arde!
- Meu Deus!
Por que razão teve de deixar o seu telefone?
Vou certificar-me de carregá-lo de agora em diante.
Vou lembrar-me de o carregar também.
Lembre-se de levar. Não me assuste assim.
Ficou com medo por minha causa?
Claro que sim.
Não foi possível contactá-lo e
um homem louco estava à sua espreita.
Pensei que algo pudesse acontecer.
E se acontecesse alguma coisa?
Isso não seria bom.
Bem... um...
É uma vítima do caso que estou encarregue.
O-Claro...
É só isso?
Que mais, então...
Bem,
O que eu estava a tentar dizer era...
Por acaso,
está relacionado com o que aconteceu hoje?
Eu penso que sim.
Estou a perguntar porque é que não me disse que
Bong Cheong Ja é Im Se Ra!
Todo o mundo sabia.
Só que eu não sabia como um idiota.
Onde.
Eu ia contar-te assim que confirmasse-
O que está a fazer, arrastando Im Se Ra para aqui?
Ele arrastou-a para dentro?
Eu já sei tudo.
Ouvi dizer que a vais levar para o Dois Um.
CEO Kang, como pôde...
Ui, você é louco!
Nossa. Não suporto como isto é engraçado.
Por que razão está a surtar?
Ela não é a antiga Im Se Ra.
Ela é apenas Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja.
Veio ter comigo tão tarde porque
está com medo de uma ahjumma?
A rainha de Cannes, Go Hui Yeong,
e o poderoso Shably?
Se Im Se Ra aparecer,
Não serei o único a cair.
Você também vai cair.
Eu sei! Merda!
Fiquem quietos e observem os dois.
Vejam como destruo Bong Cheong Ja desta vez.
Ok?
Ui, sério.
Então, essa pessoa tentou matar-me há 25 anos,
e ele tentou matar-me novamente
num acidente de carro recentemente?
Não é certo. Mas...
o mesmo homem em ambas as cenas do acidente-
Isto significa que os dois acidentes...
não aconteceu por acaso.
A culpa é sua! A culpa é sua!
Conheci este homem um mês antes do acidente.
É o homem de quem se lembrou de repente?
Então, insiste em assumir-se para o mundo, hein?
Eu vou encontrá-lo.
Vou fazê-lo vir ter comigo.
Ele não só tentou matar-me,
ele arruinou a minha vida também.
Vou certificar-me de pegá-lo eu mesmo.
Ele feriu descaradamente Im Se Ra,
que o país inteiro conhece.
E se voltar a acontecer?
- Se isso acontecer-
- Neste momento,
Não estou sozinho como estava naquela altura.
[Epílogo]
Onde fica o quarto do Im Se Ra?
Por Im Se Ra.
Bem...
a celebridade, Im Se Ra.
Sei que ela foi hospitalizada aqui depois da cirurgia.
Qual é a sua relação com ela?
Na verdade, sou...
Pai de Se Ra.
Poderia me mostrar a sua identidade?
Eu disse que verei a minha filha apenas uma vez antes de ir!
Na verdade, sou o pai da Im Se Ra.
Não sei quando serei libertado desta vez.
Deixe-me ver a minha filha apenas uma vez. Só uma vez.
Certo, certo. Vamos conversar na estação.
Espera! Espera! Espera! Espera!
O que é? O que é?
Bem, eu estou...
um detetive de uma esquadra de polícia de Busan.
Do que se trata?
A questão é...
Ele é Bong Seok Bong, que é procurado, certo?
- Sim, é ele.
- Sou o detetive responsável por ele.
- Vou transferi-lo.
- Como?
Acreditaria em mim se o deixasse
falar com o líder da minha equipa?
[Unidade de Cuidados Intensivos]
Pensei que íamos para a esquadra.
Irá mais tarde,
mas deve ver a sua filha primeiro.
O meu Se Ra está aqui?
Seja rápido.
Não posso esperar muito.
Obrigado.
Obrigado, detetive. Obrigado.
A minha filha está deitada como um cadáver.
Mas o pai dela está aqui preso desta maneira.
Você causou problemas,
fugiu, mas tu também desapareceste.
Não sabia que seria detido?
Se o Ra precisa de acordar logo
para que eu pudesse sair daqui. Nossa.
Detetive, pode falar com a minha filha mais nova?
Já mencionei da última vez?
Por que razão pergunta?
Está a ficar frio ultimamente.
Poderia pedir para ela me enviar algum dinheiro?
Ela é apenas uma estudante do ensino secundário.
Como pode perguntar isso?
Eu também preciso de sobreviver.
Aigoo. Tchau.
??? Ontem à noite, no palco,
uma luz linda brilhou sobre mim???
??? Quando eu cantava, toda a gente cantava junto ???
??? O luar brilhou e cercou-me ???
??? A doce melodia ainda está no meu coração???
[Subsídio de Recluso: De Im Se Ra - 300.000 won]
??? Estou sozinho num espaço escuro???
??? Mas tudo não passou de um sonho ???
??? Ainda consigo ouvir a melodia persistente???
??? Ontem à noite, no palco,
uma luz linda brilhou sobre mim???
??? Quando eu cantava, toda a gente cantava junto ???
??? O luar brilhava ???
Esse é realmente o projeto de regresso do Im Se Ra, certo?
Vamos celebrar o segundo auge do Im Se Ra comigo.
Eu devia dar-te um presente de boas-vindas.
Como esperou tanto tempo para me intimidar?
Está nesta confusão
porque fez isso consigo mesmo.
Finalmente encontrei a ligação entre
Ju Seung Pil e Two One Entertainment.
Vou enfrentá-lo diretamente, sem o evitar.
Não estou sozinho como estava naquela altura.